Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Phoenix' Heimkehr=
=Folge 17=
Du hast einen langen Weg zurückgelegt.
Wir sind so gesegnet.
Dieser Schlingel
Ich habe tatsächlich
eine Fee wie dich gefunden.
Du hast keine Ahnung
wie er sich in den letzten Jahren verhalten hat.
Er hat schon so früh graue Haare bekommen.
Ich hätte fast gedacht, er wäre Mönch geworden.
Das ist maßlos übertrieben.
Du Bengel.
Du hast mir gar nichts gesagt.
Ich dachte, die Xie-Linie
würde mit dir enden.
Das ist in Ordnung.
Er ist dickhäutig.
Selbst wenn man ihm das Fleisch abschneidet,
Er würde nicht aufschreien.
Was?
Hast du schon Sympathie für ihn?
Frau.
Stört dich das nicht?
Ich sehe aus wie...
Die Grand Princess?
Sieht aus wie die große Prinzessin
ist ein Segen, von dem viele nur träumen können.
Aber die Leute sagen, dass
Sie stellte eine Bedrohung für den Staat dar.
Pah!
Das sagen nur Narren.
Die Regentin
stand in der Rangordnung direkt hinter Seiner Majestät.
Was konnte Qi ihr anbieten?
In meinem Herzen,
Sie ist eine wahre Heldin.
Mutter hat Recht.
Dies sind bescheidene Geschenke, die
ich für Sie vorbereitet habe, Madam.
Ich hoffe, sie gefallen Ihnen.
Wie erwartet,
Mädchen sind tendenziell nachdenklicher.
So hübsch.
Du bist ein so hübsches Mädchen.
Und so wohlerzogen.
Huaiyong hat so viel Glück.
Fühl dich wohl
und bleiben Sie ein paar Tage hier.
Sag mir Bescheid, wenn du etwas brauchst.
Ich werde dafür sorgen, dass
alles perfekt organisiert ist.
In Ordnung.
Huaiyong
Hast du heute nicht Dienst im Palast?
Ich fürchte
Seine Majestät ist heute sehr beschäftigt.
Die Kaiserin muss heute abgereist sein.
Wie bitte?
Glückwunsch.
Ihre Majestät ist schwanger.
Stimmt das?
Wir wagen es nicht, Eure Majestät zu täuschen.
Seien Sie unbesorgt, Eure Majestät.
Ich werde gut auf mich selbst aufpassen.
und unser Kind zur Welt bringen.
Ich verabschiede Eure Majestät mit Respekt.
Beobachte sie genau.
Melden Sie alle ungewöhnlichen Aktivitäten.
Hast du es gehört, Prinz Mu?
Ihre Majestät ist schwanger.
Ihr Hausarrest ist aufgehoben.
Was?
Mein Kumpel.
Beruhige dich.
Die Tochter von Kanzler Huo
trägt den königlichen Thronfolger.
Und was ist mit Ihrem Angebot?
Es ist schon so viele Jahre her.
Warum ist sie plötzlich schwanger?
Aber du kennst ja all ihre Pläne.
Sie wird dich nicht gehen lassen.
In der Tat.
Was soll ich tun?
- Raus.
Wie schade.
Ich bin nur ein frei umherziehender Kampfkünstler.
Ich kann solche Angelegenheiten nicht bearbeiten.
Aber
Wenn Ihre Majestät dieses Kind nicht
austragen könnte...
Du willst, dass ich dieses Kind töte?
- Nein, nein.
- Das ist nicht...
Das meinte ich nicht.
Ich mache mir lediglich Sorgen um dich.
Denk mal drüber nach.
Wer ist Kanzler Huo?
Er ist der Mann an der Macht,
gleich nach Seiner Majestät.
Aber...
Wenn...
mit Unterstützung
von oben...
Aufleuchten.
Mein Kumpel.
Wenn wir dies Seiner Majestät melden,
Er wird sich selbst darum kümmern.
Ihre Sicherheit ist das Wichtigste.
Prost.
Ich muss gehen.
Fortfahren.
Hier entlang.
Mein Herr, Chen Can ist hier.
W-Was möchten Sie?
Ich habe Eure Hoheit hierher eingeladen.
um Sie zu beruhigen
dass unabhängig vom Geschlecht
des Kindes der Kaiserin,
Es wird keine Auswirkungen haben
unsere Zusammenarbeit.
Ich glaube es nicht.
Dieses Kind ist dein Blutsverwandter.
Eure Hoheit,
Blutsverwandtschaft ist am unzuverlässigsten.
Der neunte Lord rebellierte.
War Chen Ye nicht mit dem verstorbenen Kaiser blutsverwandt ?
Doch was geschah dann?
Seit der Antike
in königlichen Familien
Das ist mehr als üblich
für Väter und Söhne.
und Brüder, die sich gegenseitig umbringen.
Allianzen, die auf Blutsverwandtschaft basieren
Das Gesicht kann sich jederzeit verändern.
Aber solche, die auf gemeinsamen Interessen basieren
sind die stärksten.
Sollte Eure Hoheit weiterhin schwanken,
Gib mir nicht die Schuld...
In diesem Fall
Ich werde dir vertrauen.
Gut.
Von nun an wird die Familie Huo
verlässt sich voll und ganz auf Eure Hoheit.
Geh zurück dorthin.
Behaltet mich im Auge.
Verstanden.
Wie konnte Master das tun?
Kein Grund, wütend zu sein.
Er hat mich verlassen.
Also habe ich ihn auch im Stich gelassen.
Gibt es schon Neuigkeiten bezüglich des Banketts?
Eure Majestät,
Einladungen wurden an alle hochrangigen Minister verschickt .
Meine Damen und Töchter,
einschließlich Xie Feis Verlobter.
Gut.
Wenn die Zeit gekommen ist,
Lasst uns die Show genießen.
Mutter,
Ihre Majestät
lädt Sie und Yunfei ein
zum Palastbankett
am fünfzehnten des nächsten Monats.
(Einladung)
Ist Yunfei auch eingeladen?
Ja.
Ganz offensichtlich führt sie nichts Gutes im Schilde.
Yunfei, du kannst gerne bleiben.
Ich werde dies Ihrer Majestät in Ihrem Namen erklären
.
Ich sollte Ihre Freundlichkeit annehmen, Madam.
Aber
Da ich nichts zu verbergen habe,
Ich habe nichts dagegen, hinzugehen.
Das ist richtig.
Aber...
Ob Glück oder Unglück,
Ich muss mich dem stellen.
Keine Sorge, Madam. Ich habe einen Plan.
Ja, und ich werde auch da sein.
Sei versichert,
ich werde nicht zulassen, dass sie dich schikanieren.
Huaiyong
Bereite ein paar Kleidungsstücke für sie vor.
zum Bankett.
Erinnern.
Achten Sie darauf, dass die Kleidung
ihrer unvergleichlichen Schönheit entspricht.
Verstanden.
In Ordnung.
Ich hole die Kleidung.
Schau dich um.
(Vertrauliche Gedenkschrift)
Als ich dachte, du wärst umgekommen,
diese Denkmäler
hat mich Nacht für Nacht durchgebracht.
Kein Wunder, dass sie aussehen
so abgenutzt.
Ich wusste es nicht.
Ihr wärt so sentimental, mein Herr.
Eure Hoheit,
damals, zurückgehalten von Zweifeln,
Ich konnte meine Liebe nicht aussprechen.
Jede Nacht von Reue gequält,
Ich lag schlaflos da.
Glücklicherweise,
Der Himmel hatte Mitleid mit mir.
zu meinem aufrichtigen Bedauern,
und gewährte mir eine weitere Chance.
Ich werde denselben Fehler nicht machen.
Eure Hoheit,
von dem Moment an, als ich dich sah,
Du warst
meine einzige Liebe.
Eure Hoheit,
Trink etwas Tee.
Yunfei,
Gefallen dir die Kleider?
Huaiyong vorbereitet?
Ich habe ein paar Schmuckstücke für dich ausgesucht.
Ich hoffe, sie gefallen Ihnen.
Ich habe nichts gesehen.
Mach weiter.
Also...
Du solltest dich zuerst umziehen.
Ja, zieh dich um.
Ich komme später.
Warten.
♪Jahre vergingen, wie ein nächtlicher Albtraum♪
♪Ich bin gefangen in deinem Blick.
Die Linien meiner Handfläche winden sich.♪
♪Selbst wenn die Besessenheit zu Asche zerfällt,
kann nichts das Feuer in uns auslöschen♪
♪Seufze um die seltene Gnade des Schicksals♪
♪Die Morgendämmerung ruht zwischen deinen Brauen♪
♪Meine Liebe übersteht unzählige Prüfungen♪
♪Nach endlosen Abschieden
kann ich deine Augen nicht mehr lesen♪
♪Wenn wir besessen sind, soll uns das Karma trennen♪
♪Der Abschied fällt schwer, die Erinnerung
aneinander bleibt bestehen, die Liebe kann nicht ausgelöscht werden♪
(Das ist alles meine Schuld.)
(Jahrelang waren wir durch den Tod getrennt.)
(Ich erwachte aus Träumen,)
(Ich bereue es unzählige Male
, dass ich dich nicht retten konnte.)
(Von nun an)
(Lass mich dir die Haare färben, okay?)
(In Ordnung.)
(Ich werde dir immer zuhören.)
♪Der Wind frischt auf, der Schnee fällt♪
♪Endlose Reue mit Rot färben♪
♪Keine Reue über getroffene Entscheidungen.
Lass das Spiel seinen Lauf nehmen.♪
♪Trauer und Freude ineinander verwoben♪
♪Doch wir können dem Karma nicht entfliehen♪
♪Beklagt dieses flüchtige Leben♪
♪So schwer fassbar♪
♪So undeutlich♪
♪Schwerer Abschied♪
♪Wir erinnern uns aneinander♪
♪Liebe kann nicht ausgelöscht werden♪
♪Nicht bereit zu akzeptieren♪
♪Die Geschichte neu schreiben♪
♪Und beten♪
♪Ein lang gehegter Wunsch♪
♪Wie benommen♪
♪Plötzlich sind es wieder diese Jahre♪
♪Wie sehr wünsche ich mir, meine alten Träume wiederzuerleben♪
♪Schreibe diese zerrissenen Seiten neu♪